Yn ymwneud â hyn, rwy'n credu y byddai'n ymwneud â'ch fater.
Ie, roedd fy fater yn plwmau plwmau'n eu hunain.
A roedd yn cael ei gweithio i fod yn mannau'r gweithiau ym mhob.
Mae'n gweithiau plwmau ym mhob.
A roeddwn i'n bwysig, wrth gwrs, yn y tîm.
Roedd yn cael ei gweithio ar y tîm.
A'n cael ei gweithio pan oedd yn cael ei ddod.
Roeddwn yn cael ei pancakes o ddau yn y tîm.
Ar hyn o bryd, neu dros ym mhob.
Roeddwn yn cael eu panos o ddau yn y tîm.
A'r hyn o bryd yn...
Nid oedd yn bwysig, dwi ddim yn credu bod unrhyw un o'r camp yn gwybod,
yn y boffins, beth yna wedi'i gwneud yno.
Felly mae llawer o ddau a bwngau a phblosiellau a ddau a phobl.
A'ch chi wedi cael ei gweithio ar y peth ydych chi'n ei wneud.
A, fel ddweud, rwy'n meddwl, y bobl sy'n gweithio yno yw
bobl ancillariol sydd hefyd yn gweithio â eu gweithio
a'i gweithio yn y lorydd a'i gweithio y ffwrdd neu beth yna allan.
A'i gwasanau i'r boffins i wneud yr holl gwerthau bach sy'n mynd yno.